Hello everyone and welcome to the regression plot's lecture for seaborne Seaborn has many built in capabilities
Halo semua dan selamat datang di ceramah plot regresi untuk seaborne Seaborn memiliki banyak kemampuan bawaan untuk
for aggression and plots.
agresi dan plot.
However we won't really discuss regression until the machine learning section of this course.
Namun kami tidak akan membahas regresi sampai bagian pembelajaran mesin dari kursus ini.
So for now will only cover the L and plot function L.M. plot allows you to display linear models with
Jadi untuk saat ini hanya akan mencakup fungsi L dan plot. M. plot memungkinkan Anda untuk menampilkan model linier
Seaborn.
dengan Seaborn.
Also learn how to size and change the aspect ratio for seaborne plots.
Pelajari juga cara mengukur dan mengubah rasio aspek untuk petak seaborne.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Ayo maju dan lompat ke notebook Jupiter untuk memulai.
All right here I am at the Jupiter notebook.
Baiklah, saya di notebook Jupiter.
I want to head an imported seaborne called Matt plotless in line and I have loaded up the tips data
Saya ingin mengepalai pelabuhan laut impor bernama Matt plotless in line dan saya telah memuat kumpulan
set that we've been working with.
data kiat yang telah kami kerjakan.
Go and show you how to use L-M plot to make a very simple linear model plot you just call Esson this
Pergi dan tunjukkan cara menggunakan plot L-M untuk membuat plot model linier yang sangat
L.M. plots and then what feature you want on the x axis versus the y axis going in plot total bill and
sederhana yang Anda sebut Esson L. M. plot dan kemudian fitur apa yang Anda inginkan pada
on the y axis will go ahead and call it in our datasource will be tips.
sumbu x versus sumbu y akan masuk ke total tagihan plot dan pada sumbu y akan maju dan menyebutnya di sumber data kami akan menjadi tips.
Now if you go ahead and run that we see we basically have a scatterplot with a linear fit on top of
Sekarang jika Anda melanjutkan dan menjalankan yang kami lihat, pada dasarnya kami memiliki sebar
it and you can actually specify hewe as well if you want some separation based off a categorical feature
plot dengan kesesuaian linear di atasnya dan Anda benar-benar dapat menentukan hewe juga jika Anda menginginkan pemisahan berdasarkan fitur kategorikal.
.
Misalnya kita dapat menentukan Huie untuk jenis kelamin.
And now you have essentially two scatter plots and two linear fits on top of this and this basically
Dan sekarang pada dasarnya Anda memiliki dua plot pencar dan dua pas linear di atas ini dan
is far something to infer out of this plot is that male and female essentially have the same linear
ini pada dasarnya jauh untuk disimpulkan dari plot ini adalah bahwa pria dan wanita
fit as far as total bill vs tip.
pada dasarnya memiliki fit linear yang sama sejauh total tagihan vs tip.
Something to note here is they can actually begin to pass in that plot live style parameters such as
Sesuatu yang perlu diperhatikan di sini adalah mereka dapat benar-benar mulai lulus dalam parameter gaya hidup plot seperti yang
you want it to affect the markers or marker types here.
Anda inginkan untuk mempengaruhi penanda atau jenis penanda di sini.
You could begin to say something like this will go in and say markers is equal to.
Anda bisa mulai mengatakan sesuatu seperti ini akan masuk dan mengatakan penanda sama dengan.
As we're dealing with a hue here we have two separate markers we're in need.
Saat kita berhadapan dengan rona di sini kita memiliki dua penanda terpisah yang kita butuhkan.
She can pass any list of markers type so I can go in and say little O for one marker and then lowercase
Dia bisa melewati semua daftar jenis penanda sehingga saya bisa masuk dan mengatakan sedikit O untuk satu penanda dan
V for another and these markers these symbols come from the map plus lib marker symbols.
kemudian huruf kecil V untuk yang lainnya dan penanda-penanda ini simbol-simbol ini berasal dari peta plus simbol penanda Lib.
So go to and run that and then we see we have upside then triangles for females and circles for males
Jadi pergi dan jalankan itu dan kemudian kita melihat kita memiliki terbalik lalu segitiga untuk wanita dan lingkaran untuk pria.
.
Sekarang jika itu sebenarnya tidak cukup besar bagi Anda untuk melihat, Anda dapat melanjutkan
as a scatter underscore k s parameter and basically what that means is I'm can actually passen map plot
dan mulai menambahkan apa yang dikenal sebagai sebar menggarisbawahi parameter ks dan pada dasarnya apa artinya saya benar-benar dapat melewati parameter plot
lib parameters even more directly into the Piel t that scatter call.
peta lib bahkan lebih langsung ke Piel t panggilan sebar itu.
So what seaborne is doing with this.
Jadi apa yang dilakukan seaborne dengan ini.
S and s l m plot is it's actually calling map plot lib very much under the hood.
S dan s lm plot adalah sebenernya memanggil plot peta lib sangat banyak di bawah tenda.
And if you want to effect map plot lived directly from seaborne what you end up doing and this kind
Dan jika Anda ingin memengaruhi plot peta, hidup langsung dari seaborne apa yang akhirnya Anda lakukan dan
of on a case by case basis so you have to reference the documentation as necessary.
kasus per kasus seperti ini sehingga Anda harus merujuk dokumentasi yang diperlukan.
But if you want to for this case affect the scatterplot you're going to pass any dictionary so I can
Tetapi jika Anda ingin untuk kasus ini mempengaruhi sebar Anda akan melewati kamus apa pun sehingga
go ahead and say s dictionary and change the size to something like 100.
saya dapat melanjutkan dan mengatakan kamus dan mengubah ukurannya menjadi sekitar 100.
And this will actually affect the size of these markers.
Dan ini benar-benar akan mempengaruhi ukuran marker ini.
You're going to run that show you and I have made the markers a lot bigger.
Anda akan menjalankan pertunjukan itu dan Anda telah membuat spidolnya jauh lebih besar.
So this is actually just a call to map plot lib and what's going on underneath the hood of Seaborn.
Jadi ini sebenarnya hanya panggilan untuk memetakan plot lib dan apa yang terjadi di bawah kap Seaborn.
In other words you're just passing any dictionary with base map plot lib arguments and in this case
Dengan kata lain Anda hanya melewati kamus apa pun dengan argumen lib plot peta dasar dan dalam hal ini adalah.
it's.
Adapun ukuran sebar pada umumnya Anda mungkin tidak akan mengingat hal semacam ini
your head but is that reference the documentation.
dari atas kepala Anda tetapi referensi dokumentasi.
And you probably won't be customizing to this degree that often with Seaborn.
Dan Anda mungkin tidak akan menyesuaikan ke tingkat ini yang sering dengan Seaborn.
You'll go ahead and customize your data first before doing this sort of action.
Anda akan melanjutkan dan menyesuaikan data Anda terlebih dahulu sebelum melakukan tindakan semacam ini.
Let's go ahead and show you a couple of more options here.
Mari kita lanjutkan dan tunjukkan beberapa opsi lagi di sini.
In case you don't want to mess around with marker sizing you can actually use a grid instead of separating
Jika Anda tidak ingin dipusingkan dengan ukuran marker, Anda sebenarnya dapat menggunakan kotak
by Hugh so you can add more by saying Asinus thought Ellen plot.
alih-alih dipisahkan oleh Hugh sehingga Anda dapat menambahkan lebih banyak dengan mengatakan Asinus berpikir Ellen plot.
Let's go ahead and copy and paste the bill tip and data and we're going to go ahead and do it.
Mari kita lanjutkan dan salin dan tempelkan tip tagihan dan data dan kita akan terus maju dan melakukannya.
After seeing this instead of specifying something like Heugh equals sex which changes the color hue
Setelah melihat ini alih-alih menentukan sesuatu seperti Heugh sama dengan jenis kelamin yang mengubah rona warna Anda benar-benar
you can actually start calling factor or grid plot's like saying call equal sex for columns.
dapat mulai memanggil faktor atau plot grid seperti mengatakan panggilan jenis kelamin yang sama untuk kolom.
And now you have to separate column plots here separated by the sex category.
Dan sekarang Anda harus memisahkan plot kolom di sini dipisahkan oleh kategori jenis kelamin.
So male versus female.
Jadi pria versus wanita.
So instead of separating it by color separated by columns and you can continue this sort of logic on
Jadi alih-alih memisahkannya dengan warna yang dipisahkan oleh kolom dan Anda dapat melanjutkan logika semacam ini pada
rows as well.
baris juga.
If you want to add in another variable to see you can say row is equal to something like the time column
Jika Anda ingin menambahkan variabel lain untuk melihat Anda dapat mengatakan baris sama dengan sesuatu seperti kolom waktu dan sekarang Anda
and now you have rows and times and this is essentially just doing the grid calls and the Fassett group
memiliki baris dan waktu dan ini pada dasarnya hanya melakukan panggilan grid dan panggilan grup Fassett
calls that we learned about earlier in the grid lecture.
yang telah kita pelajari sebelumnya di kuliah grid.
But it's a little more automatic because we're just adding call and row to the L-M plot call.
Tapi ini sedikit lebih otomatis karena kami hanya menambahkan panggilan dan baris ke panggilan plot L-M.
So it makes it a lot easier.
Jadi itu membuatnya jauh lebih mudah.
Now we don't have to deal Fassett great all the time.
Sekarang kita tidak harus berurusan dengan Fassett hebat sepanjang waktu.
Now if for some reason you still want to plot more variables you can add the hugh back end so you could
Sekarang jika karena alasan tertentu Anda masih ingin merencanakan lebih banyak variabel, Anda dapat menambahkan hugh back end
say Heugh is equal to let's say another column.
sehingga Anda dapat mengatakan Heugh sama dengan katakanlah kolom lain.
I want to go in and say column is day that we have Thursday Friday Saturday and Sunday is column.
Saya ingin masuk dan mengatakan kolom adalah hari yang kita miliki Kamis Jumat, Sabtu dan Minggu adalah kolom.
It's going to change the hue back to sex.
Ini akan mengubah rona kembali ke seks.
So this going to give us quite informative plot but it's going to be a lot of information here so you
Jadi ini akan memberi kita plot yang cukup informatif tetapi akan banyak informasi di sini sehingga Anda dapat melihat ada
can see there's a lot going on here and a lot of information.
banyak hal yang terjadi di sini dan banyak informasi.
So you probably just want to go ahead and eliminate row right off the bat and only get one column back
Jadi Anda mungkin hanya ingin melanjutkan dan menghilangkan baris langsung dari kelelawar dan hanya mendapatkan satu
or one Roback excuse me and then we have kind of a nice looking plot here but the problem is that the
kolom kembali atau satu Roback permisi dan kemudian kami memiliki semacam plot yang terlihat bagus di sini, tetapi masalahnya adalah
aspect and size look wrong.
bahwa aspek dan ukuran terlihat salah.
So Seaborn figures going to have their size and aspect ratio adjusted with size and aspect parameters
Jadi tokoh Seaborn akan memiliki ukuran dan rasio aspek disesuaikan dengan ukuran dan parameter aspek.
.
Jadi, Anda masuk ke panggilan lewat laut dan kemudian Anda dapat mengubah rasio aspek dengan aspek sehingga bagus dan memberikan
and give it an aspect ratio of 0.6.
rasio aspek 0. 6.
And this is the ratio between the height and the width of each of these separate grids.
Dan ini adalah perbandingan antara tinggi dan lebar masing-masing kisi yang terpisah ini.
And then you can specify size to change the sizes to specify size 8.
Dan kemudian Anda dapat menentukan ukuran untuk mengubah ukuran untuk menentukan ukuran 8.
And here he began to affect the aspect and size ratio of this.
Dan di sini dia mulai memengaruhi aspek dan ukuran rasio ini.
And now you're probably wondering well how do I change the font size is still too small to read or how
Dan sekarang Anda mungkin bertanya-tanya bagaimana cara mengubah ukuran font yang masih terlalu kecil untuk
do I control the aesthetics even more.
dibaca atau bagaimana cara mengontrol estetika lebih jauh.
Well we're going to do is lead this into our style and color lecture which is coming up next where we're
Nah yang akan kita lakukan adalah mengarahkan ini ke kuliah gaya dan warna kita yang akan
going to show you how to control these more basic features of the plot such as font size style coloring
datang berikutnya di mana kita akan menunjukkan kepada Anda bagaimana mengontrol fitur-fitur yang lebih mendasar dari plot ini seperti pewarnaan gaya
etc..
ukuran font dll.
As far as this lecture is concerned we're pretty much done.
Sejauh kuliah ini menyangkut kita cukup banyak dilakukan.
The main thing I want you to get out of this is that in order to call a linear model plot you just call
Hal utama yang saya ingin Anda keluar dari ini adalah bahwa untuk memanggil plot model
s and s l m plot passen your x y column and set your data and then you can passen Hugh for these more
linier Anda hanya memanggil s dan slm plot melewati kolom xy Anda dan mengatur data Anda dan kemudian Anda dapat melewatkan Hugh untuk
advanced features such as setting the marker size or changing the marker type.
fitur-fitur yang lebih canggih ini seperti pengaturan ukuran marker atau mengubah jenis marker.
Go ahead and reference the note book and the link to the documentation in the notebook.
Silakan dan rujuk buku catatan dan tautan ke dokumentasi di buku catatan.
All right.
Baiklah.
If you have any questions feel free to post the Q&A forum and I'll be happy to help you out.
Jika Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk memasang forum Tanya Jawab dan saya akan dengan senang hati membantu Anda.
Thanks and I'll see you at the next lecture.
Terima kasih dan sampai jumpa di kuliah berikutnya.